---
title: "[OngekiScoreLog]メンテナンス情報（2021-03-31）"
date: 2021-03-22T16:10:26+09:00
draft: false

tags: ["メンテナンス"]
categories: ["OngekiScoreLog"]
---

平素より当ツールをご利用いただきまして誠にありがとうございます。スコア取得元のバージョンアップへの対応のため、以下のスケジュールでメンテナンスを行います。  
当日は以下の日時までにスコア登録を行いますようお願いいたします。

<!--more-->

## 追記: 2021/03/31 3:30

2021/03/31 03:21よりメンテナンスを開始いたしました。  
メンテナンス中はスコア登録を含むブックマークレット実行がご利用いただけません。  
状況に関しましては[Twitter@ongeki_score](https://twitter.com/ongeki_score)にてご報告いたします。

## メンテナンス日程

- 2021/03/31(水) 2:00 〜 未定

## 注意事項

- メンテナンス中はスコア登録を含むブックマークレット実行がご利用いただけません。  
また時間帯によって、スコアの閲覧が行えない場合もございます。

- まずは既存項目がご利用いただけるようアップデートを行います。  
新要素への対応につきましては、後日対応を行います。

- 当日は譜面定数が大きく変動します。変動したデータの反映は、有志の調査データを元に反映いたします。  
反映までは正しいレーティング情報を表示できません。反映の進捗は以下のページをご確認ください。  
[OngekiScoreLog - 楽曲リスト](https://ongeki-score.net/music)

## 譜面定数　検証協力のお願い

日頃譜面定数をご調査頂いております、メインフレーム代表RKS様より、調査に使用するデータ提供のお願いが公開されております。  
データの確定には幅広いユーザーのデータが必要となります。こちらをご確認いただき、ぜひご協力をいただけますと幸いです。

![pbs-twimg-com-media-ExOCxwEU8AIBMTC](/images/pbs-twimg-com-media-ExOCxwEU8AIBMTC.png)  
![pbs-twimg-com-media-ExOC1BqU8AEtnFY](/images/pbs-twimg-com-media-ExOC1BqU8AEtnFY.png)  
![pbs-twimg-com-media-ExOC23VVIAEZb5J](/images/pbs-twimg-com-media-ExOC23VVIAEZb5J.png)

{{< tweet 1374586252171698181 >}}

メンテナンス中はご不便をおかけいたしますが、何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
